... novos grupos de palavra-chave dentro da nossa campanha da rede de pesquisa. É o seguinte, nossa campanha da rede de pesquisa já tá rodando aqui há um tempinho, tá?
Nosso custo por lead, que antes tava lá na casa dos 5, 6 reais, agora tá em 3,14 reais. Eu não fiz nada, nada, nada nessa campanha que você não tenha visto nas aulas anteriores.
Então, todas as otimizações que eu fiz nessa campanha foram gravadas, foram filmadas. A principal otimização que mais causou uma diminuição no preço do lead dessa campanha, com toda certeza do mundo, foi a alteração na estratégia de lance e a otimização dos lances aqui dos meus conjuntos de anúncio, tá?
E aí agora a gente tem a nossa penúltima otimização dos 6 tipos de otimizações que a gente tem dentro da rede de pesquisa, a gente tem a nossa penúltima otimização, que é a gente adicionar novos grupos de palavra-chave dentro dessa campanha.
Pra adicionar novos grupos de palavra-chave dentro dessa campanha, eu vou fazer isso basicamente, eu tenho que ter as ideias das palavras.
Então, o primeiro local que a gente vai ter a ideia das palavras é através aqui das palavras-chave, acessando os termos de pesquisa e vendo o que as pessoas estão pesquisando e buscando aqui ter novas ideias de palavras-chave para as quais eu ainda não tô anunciando.
Como é que a gente faz isso? A gente vai fazer o ordenamento por conversões, pra ver o que que tá mais convertendo.
Na maioria das vezes, o que mais vai tá convertendo são palavras-chave que tem a ver com as palavras-chave que eu já estou anunciando, então a maioria aqui é sobre tráfego pago, tráfego pago, tráfego pago.
Eu já tô anunciando pra palavra-chave tráfego pago, mas eu também posso fazer um ordenamento aqui pelas impressões, que é pra ver as palavras, os termos de pesquisa que estão com maior volume de busca, tá?
Então aqui tem teletrabalho empregos, eu não quero anunciar pra essa palavra, então eu não vou escolher ela.
Trabalhos, meio período empregos, é, algumas pesquisas sobre empregos, porque a gente tem um termo de pesquisa que é justamente o trabalhar em casa, inclusive até eu poderia excluir alguma dessas palavras-chave, mas tá tudo bem, não veio ao caso, a gente já fez aula sobre palavras-chave negativas, tá?
Mas a ideia aqui é o seguinte, você vai encontrar essas novas palavras-chave pra você anunciar lá daquela pesquisa de palavras-chave que você fez.
Então aquela é uma pesquisa que você vai fazer de novo, você vai consultar os seus termos de pesquisa em busca de ideias, você vai lá usar as ferramentas, o planejador de palavras-chave, o Answer the Public, você vai parar e vai usar a sua cabeça, vai sentar a bunda na cadeira e vai pensar em novas ideias de palavras-chave, e aí você eventualmente vai começar a ter ideias de novos grupos de anúncios pra você anunciar, tá bom?
Então eu separei aqui ó, antes de entrar nessa aula, como eu sempre faço quando eu vou anunciar na rede de pesquisa, quais são os dois novos grupos de palavras-chave que eu vou adicionar nessa campanha, tá?
Idealmente eu não adiciono um grupo de palavras-chave, eu não adiciono, não venho aqui e adiciono novos cinco grupos de palavras-chave de uma vez.
Eu vou adicionando um de cada vez, um por semana, é como assim, eu adiciono um novo e deixo a campanha se acostumar com aquele novo grupo de palavras-chave,
depois que a campanha tá rodando legal eu adiciono mais um, depois que a campanha tá rodando legal eu adiciono mais um e assim por diante, tá?
E como que eu faço pra adicionar um grupo de palavras-chave aqui na minha campanha?
É simples, tudo que a gente tem que fazer é selecionar um grupo existente de palavras-chave, tá?
Então é bem aquela lógica lá da aula que a gente fez sobre replicar grupos de anúncio, então eu vou pegar esse grupo de anúncio aqui, qualquer um, pode ser bem aleatório,
tráfego pago, vou editar ele, vou copiar e vou apertar aqui Ctrl V pra colar esse grupo de anúncio nessa campanha.
Então eu vou colar essa cópia desse grupo de anúncio nessa campanha e eu vou fazer as mesmas substituições que a gente faz quando a gente replica um grupo de anúncio.
Eu vou mudar o nome, vou remover as palavras-chave existentes, vou adicionar novas palavras-chave e eu vou alterar os anúncios.
São quatro passos simples, tá? E é exatamente isso que a gente vai fazer aqui.
Não tem muito... aqui é a parte mais técnica, mais operacional da coisa, tá?
Então pera aí que ele tá carregando, atualizando, atualização e andamento, isso pode levar alguns minutos.
Vamos deixar o negócio acontecer, enquanto isso eu pego um gole d'água.
Aí deu certo, não deu nem tempo do gole d'água.
Vamos lá.
Então eu vou substituir esse conjunto de anúncio aqui, aliás, vou substituir não.
Vou adicionar um novo grupo de anúncio aqui nessa campanha, que vai ser o meu grupo de anúncio relacionado a plataformas.
Então plataformas que as pessoas vendem na internet, tá?
Então, primeiro passo, dupliquei, mudei o nome, entro dentro do grupo de anúncio, seleciono todas as palavras-chave que estão aqui dentro, vou editá-las e vou remover essas palavras-chave.
Eu não quero mais anunciar para elas, porque isso aqui não é o grupo de anúncio do tráfego pago, ele é o grupo de anúncio das plataformas.
Então eu vou apertar aqui no maisinho, vou selecionar aqui as plataformas, aliás, as palavras-chave que eu já escolhi previamente, e aí eu vou salvar.
Salvei essas palavras-chave aqui nessa campanha, agora eu vou entrar nos anúncios.
E vou fazer a alteração nos anúncios, tá?
E aí aqui o trabalho é bem braçal mesmo.
Eu vou olhar para esses anúncios e vou pensar de que maneira que eu poderia tentar substituir a palavra-chave tráfego pago,
que era a palavra que estava anteriormente adicionada aqui, pela nova palavra-chave, que no caso é o nome das plataformas.
Eu não posso anunciar, tipo assim, aprenda a ganhar dinheiro, sei lá, aprenda a anunciar na Hotmart,
porque isso é errado, porque não é isso que eu estou ensinando de verdade.
Então assim, você tem que... vou... dei um atualizar aqui porque não estava carregando.
Você tem que colocar na balança as palavras-chave que você vai usar, você não pode ser sem noção e anunciar uma mentira.
Você tem que anunciar somente aquilo que é verdade, tá?
Então vou apertar aqui em editar no meu anúncio e aí eu vou fazer as devidas substituições.
Tem grupos de anúncio que você nem vai conseguir substituir nada, tá?
Mas procurando gestor de tráfego, ou por exemplo, eu posso mudar para...
Quer faturar online?
Porque as pessoas estão anunciando nas plataformas, então o cara que anuncia...
Está anunciando o nome da plataforma, então ele quer vender um curso online.
Ou melhor, quer vender um curso online?
Quer vender um curso online?
Aula com Pedro Sobral, vivendo de tráfego pago, compre tráfego pago, garanta o seu lugar agora.
Aula 100% melhore seu tráfego pago.
Vou botar aqui, melhore seus resultados.
Melhore seus resultados.
Melhore suas vendas.
Venda mais cursos online.
Assista do seu celular.
Domine o mercado de infoprodutos.
Não coube.
Domine os infoprodutos.
Aprenda a anunciar e venda mais seus cursos.
Não coube.
Anuncie e venda mais seus cursos.
Anuncie e venda mais.
Beleza?
Posso substituir mais uma aqui?
Compre tráfego pago, tráfego pago na prática.
Eu posso até colocar um keyword aqui.
Vamos botar aqui então, ó.
Que word...
Que word dois pontos.
Venda em diversas plataformas.
Tá.
E aí eu vou mudar.
Tráfego pago, como fazer anúncio online, como fazer dos anúncios online a sua profissão e a sua renda extra.
Tá.
Eu peço e vou manter porque eu adoro essa chamada.
É...
Aprenda a utilizar plataformas como Hotmart, Eduz, Monetize...
Aprenda a anunciar para vender mais em plataformas como Hotmart, Eduz e Monetize.
Essa é boa.
Eu posso anunciar isso.
Acho que eu posso anunciar isso.
Venda mais na Hotmart e Eduz.
Eu posso fazer.
Venda mais na Hotmart.
Olha só.
Venda mais na Eduz.
Venda mais com anúncios online.
Anuncie e venda...
Será que cabe?
Anuncie.
E venda mais na Eduz.
Ah, esse coube.
Esse ficou bom.
Anuncie e...
Anuncie e venda mais na Eduz.
Anuncie e venda mais na Hotmart.
Ah, não coube.
Anuncie.
Dois pontos.
Venda mais na Hotmart.
E esse ficou bom.
Tá.
E aí, enfim.
Eu estou fazendo essas alterações.
Eu vou fazer elas em todos os grupos de anúncio.
Tá.
Vou alterar aqui várias descrições.
O ideal é você sempre alterar tudo.
E aí, vou salvar esse anúncio aqui.
E vou editar o próximo anúncio.
Então, eu vou entrar aqui no meu próximo anúncio.
E vou editar ele.
E algum dos anúncios...
Você pode, inclusive, não editar nada nele.
Por quê?
Porque você pode testar.
Pô, será que funciona...
Eu não mudar nenhum termo de pesquisa...
Nenhuma palavra-chave desse anúncio aqui.
Será que isso daqui vai funcionar tão bem...
Quanto esses outros que eu alterei?
Faz o teste.
Não tem problema.
Mas algum...
Pelo menos um, dois...
Dois.
Pelo menos dois dos anúncios...
Você tem que alterar...
Para a sua nova palavra-chave.
Tá.
E aí, você vai voltar lá nos seus grupos de anúncio.
Você vai deixar isso daqui rodar agora.
E aí, ver o resultado que vai surgir daqui a alguns dias.
E aí, depois de sete dias...
Você vai entrar aqui de novo.
Ou de cinco dias, três dias.
Depende do seu período de otimização.
E você vai fazer a otimização normal aqui...
Que você aprendeu nas aulas anteriores.
Tá bom?
Então, esse foi o conteúdo da nossa aula sobre como criar novos grupos de palavras-chave.
Um detalhe importante é...
Não exagere na quantidade de grupos de palavras-chave.
Tá.
Não exagera.
Não fica com cinquenta grupos de palavras-chave.
Eu gosto sempre de manter a minha campanha com, no máximo, oito, dez.
Dez estourando grupos de palavras-chave.
Ai, Pedro.
Mas eu tive uma ideia de um muito bom.
O que eu faço?
Você pode pausar um que não está funcionando tão bem.
E adicionar esse novo grupo de palavras-chave.
Ou até mesmo criar uma nova campanha com esse grupo de palavras-chave.
Fechou?
Tamo junto.
Eu te vejo na nossa próxima aula.